2025.09.04 木曜日
07:50 Haru 石光社長
おはようございます！神子です。

メールでいただいた資料をもとに、人事評価システムのモックURLをお送りしました。
お手すきの際に PC（Chrome推奨） からご覧ください。※スマホはまだ調整前でレイアウトが崩れる場合がありますが、先にイメージを共有できれば幸いです。

石光社長のご都合のよいタイミングで、1時間ほどリモートでご意見を伺えれば幸いです。ご都合の良い候補日時を2〜3点いただけますでしょうか。

NDAの件も一言ご相談させてください。よろしくお願いします。
09:31 Kentaro ISHIMITSU おはようございます。
早速ありがとうございます！
モックアップが出来上がってくるのが早くてびっくりしました‼️

今日は東京、明日は一日中外出なので、月曜日に確認させていただきます。
取り急ぎのお返事となりますが、引き続きよろしくお願いいたします！
09:52 Haru 石光社長
ご多忙のところご返信ありがとうございます！月曜日のご確認で問題ございません。
本日は東京、明日はご外出とのこと、どうぞお気をつけてお過ごしください。

気になった点は箇条書きでお知らせいただければ、すぐに対応いたします。
石光社長のお考えを形に落とし込み、仕上げてまいります。
お返事お待ちしておりますので、どうぞよろしくお願いいたします。
10:11 Kentaro ISHIMITSU スタンプ
2025.09.11 木曜日
07:32 Haru 石光社長、おはようございます！

先日お送りした人事評価モックの件、いかがでしたでしょうか。

ご多忙でしたら拝見のベストタイミングだけ教えてください。資料は再送も可能です！
08:03 Kentaro ISHIMITSU おはようございます！
火曜水曜とまた外出続いてまして、すみません。
私は確認させていただいており、評価者の一人にも展開して意見を聞いています。今日一日お時間ください。

ミーティングは神子さんのお休みに合わせてセッティングできればと思いますので、候補日をいただけないでしょうか？
08:51 Haru 石光社長
ご連絡ありがとうございます！

ご確認に加え、評価者の方への展開も感謝いたします。本日中のフィードバック、承知しました。

面談の候補（JST・オンライン・30–45分）です。
土日も対応可能ですが、もし平日がお好みでしたら明日も時間を確保できます。
	•	9/12(金) 10:00 / 14:00 / 16:00
	•	9/13(土) 終日可
	•	9/14(日) 13:00以降

上記以外でも調整できますので、第一候補を1つお知らせください。

当日の短い議題：
	1.	ご感想共有（評価者の声含む）
	2.	必須の修正点と優先順位の合意
	3.	次ステップ（Phase1）の範囲と目安日程

※モックのURLや60秒チェックガイドが必要でしたら再送します。
引き続きよろしくお願いいたします。
2025.09.12 金曜日
09:05 Haru 石光社長
おはようございます！ご確認ならびに社内展開、ありがとうございます。
評価者さまのご意見は当日共有でも大丈夫ですので、まず日程だけ仮押さえさせてください。

第一候補：9/13(土) 15:00（30分・オンライン）
ほか候補：①本日(金)14:00　②本日(金)16:00　③9/14(日)13:00以降

番号だけでご返信OKです。別時間でも調整いたします！
22:05 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、
本日は終日会議だったため、ご連絡が遅くなり、大変申し訳ありませんでした。

またミーティングですが、いただいた日程が都合つきません。
可能であれば、17、18日どちらかの18時以降でいかがでしょうか？

また以下、簡単ですが、フィードバックのまとめとなります。ご確認お願い致します。

・実装したいことは実現できていそうですり実際の評価を入れてみて微妙なニュアンスを体感したい

・評価者と被評価者で、見れる内容に変更をかけたほうが良さそう

・WEBになることで利便性が高くなり、身近に感じるれるようになりそう

以上となります。
それでは、引き続きよろしくお願い致します。
2025.09.13 土曜日
05:15 Haru 石光社長
お忙しい中、ご連絡とフィードバックありがとうございます。

9/17(水) 18:00〜19:00 でいかがでしょうか。問題なければ、このあと招待をお送りします。
※もし難しければ 9/18(木) 18:00以降 でも調整可能です。

⸻

当日の進め方（30〜45分）
	1.	実データでの確認
　匿名のサンプルを1〜2名分だけ入れて、現行Excelと同じ結果になるか一緒に確かめます。
　※Excelにそのまま貼れる出力も用意します。
	2.	見える画面の切り分け（初期は3区分）
　- 被評価者：自分の評価のみ閲覧・入力
　- 評価者：担当者分の閲覧・入力、差し戻し
　- 管理側：全体一覧と履歴の確認
　→ 線引きは後から細かく調整できます。
	3.	Web化の利点
　自動保存／途中再開、確定後は編集不可、変更履歴の記録、スマホ閲覧対応

⸻

（任意）当日までに、匿名のサンプル1〜2名分をご共有いただけますと再現度が上がります。難しければ、こちらでダミーデータを用意します。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。
06:40 Kentaro ISHIMITSU おはようございます！
ご確認ありがとうございます。

17日の18時〜でお願いします。

実データについては、前回お送りしたものが名前を抜いただけのものでしたが、確認した上で再送させて頂きますね。
※本日の夕方の対応となります。

それでは引き続きよろしくお願い致します！
08:21 Haru お忙しい中、ご対応いただきありがとうございいます！
会議リンクを発行しました。Google Meetで問題なければ、このまま確定します。
社内のご都合で Teams／Zoom がよろしければお知らせください。すぐに差し替えます。

日時：9/17(水) 18:00–19:00（JST）
参加リンク：https://meet.google.com/inu-zofj-rbq

当日の流れ（30–45分）

・実データでExcelと同じ結果か確認
役割ごとの画面（被評価者／評価者／管理）の見え方確認
次の修正点と日程の調整など

よろしくお願いいたします。
08:27 Kentaro ISHIMITSU スタンプ
2025.09.14 日曜日
07:20 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、
おはようございます☀️
メールの確認ありがとうございます。

17日よろしくお願いします！
07:21 Haru 石光社長、おはようございます。

こちらこそよろしくお願いいたします！
2025.09.17 水曜日
16:48 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、お世話になっております。
前の予定が押しておりまして、開始時間18時45分からでもよろしいでしょうか？？
16:55 Haru 石光社長、おつかれさまです。

かしこまりました。
18時45分からで問題ございません。

本日はよろしくお願いいたします！
16:57 Kentaro ISHIMITSU 時間変更、助かります。
こちらこそ、よろしくお願い致しますm(_ _)m
16:59 Haru お打ち合わせの時間になりましたら、下記のリンクよりご参加いただけますようお願いいたします。

スマイディア様 人事評価システム打ち合わせ
9月 17日 (水曜日) · 午前6:45～7:45
タイムゾーン: Asia/Tokyo
Google Meet の参加に必要な情報
ビデオ通話のリンク: https://meet.google.com/inu-zofj-rbq
18:43 Haru 本日のお打ち合わせでご確認いただく人事評価システムについてご案内いたします。

現在、本番移行用のシステムを準備しております。本日のミーティングでご確認いただいた後、本格実装という流れで進められればと存じます。

今回ご確認いただきたいシステム（本番移行用）
こちらのシステムをメインにご確認いただけますと幸いです。
• URL: https://beaches-ind-smaller-relief.trycloudflare.com
• ログイン方法: お手数ですが、/login にて「管理者」「評価者」「被評価者」のいずれかをご選択ください。

• 補足: 権限設定上、評価者および被評価者で /admin/overview にアクセスするとエラー画面が表示されますが、正常な動作です。

前回ご案内したモックアップ
こちらはご参考までにご確認ください。
• URL: https://hr-evaluation-system-22ipd0c0f-yuichi-kamikos-projects.vercel.app
本日はどうぞよろしくお願いいたします。
2025.09.18 木曜日
06:18 Haru 石光社長、おはようございます！神子です。

先日は、お忙しい中、貴重なお時間をいただき、誠にありがとうございました。

お打ち合わせでは、ご提案したモックアップシステムについて、多くのご意見を賜り、心より感謝申しあげます。

また、私の今後のキャリアについて、石光社長から温かいお言葉とご支援をいただけると伺い、大変感謝しております。

ご期待に応えられるよう、全力でシステム開発を進めてまいります。
お見積もりと契約書につきましては、開発スケジュールと併せて、後ほど改めて送付させていただきます。

今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。
2025.09.19 金曜日
16:47 Haru 石光社長
いつも大変お世話になっております、神子です。

本日17時までにお送りするお約束をしておりましたアクションアイテムの件でご連絡いたしました。

こちらの準備に手間取っており、大変申し訳ございませんが、本日17時までのご提出が難しい状況です。

誠に勝手なお願いで大変恐縮なのですが、明日の昼12時までお時間をいただくことは可能でしょうか。
分析レポート機能の改修版をはじめ、お約束の項目一式をお送りいたします。

引き続き、何卒よろしくお願い申し上げます。
17:05 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、
お世話になっております。

お客様の懇親旅行で火曜まで会社に戻れないので、火曜までに用意していただければ問題ありません。

短期間よりも品質面で評価させていただきたいので、ご提示いただいた明日12時でなく、火曜日18時としていただくので、いかがでしょうか？
ご検討ください。
よろしくお願い致します。
17:12 Haru 石光社長、ご配慮いただき、ありがとうございます。

火曜日18時の締切で承知いたしました！品質最優先で仕上げ、分析レポート機能の改修版を含むお約束の項目一式をお送りします。

念のため、月曜正午までに中間版も共有いたします。

もし火曜までに優先して確認されたい観点がございましたらお知らせください。

引き続き、よろしくお願いいたします。
17:14 Kentaro ISHIMITSU 諸々承知しました。
月曜は携帯での確認となるので、適切なフィードバックができるかわかりませんが、何か気づいたことがあれば、ご連絡させていただきますね。
引き続きよろしくお願い致します！
2025.09.22 月曜日
12:06 Haru 石光社長
おつかれさまです。

携帯からも確認できるように試みたのですが、現時点のパソコン版システムですと、どうしてもiPhone、Android携帯ではレイアウトが崩れて正しく表示されない状況でした。

そのため、明日の18時までに完成版を送付させていただきます。

進捗状況としては、機能面は約95％まで実装済みで、残りは以下の部分を仕上げてご提出いたします。
	•	セキュリティ強化
	•	エクセル連動の操作をよりスムーズにする改善

明日の本番に向けて仕上げてまいりますので、引き続きよろしくお願いいたします！
2025.09.23 火曜日
17:49 Haru 石光社長、いつも大変お世話になっております。神子です。


お約束しておりました、人事評価システムの最新版デモ環境が整いましたので、ご案内いたします。

お手元のPCより下記URLにアクセスいただき、動作をご確認いただけますと幸いです。

【デモ環境のご案内】
デモURLhttps://hr-evaluation-system-7cg9eaoxd-yuichi-kamikos-projects.vercel.app

ロール切替（ワンクリックでログインできます）

管理者（admin）：/api/demo/login?user=ADMIN

管理職（manager）：/api/demo/login?user=TGL

一般社員（employee）：/api/demo/login?user=KJ


ご確認いただきたい画面（5〜7分程度）

ダッシュボード：全体の進捗と指標

分析：期別サマリ・評価者の傾向

評価入力：自己評価、および管理者/管理職の部下評価

9象限マトリクス：管理者のみ閲覧可

エクスポート：CSV/XLSXの動作確認


【リリースに向けた開発計画（要点）】

あわせて、本番リリースに向けた開発計画の要点も共有いたします。



リリース版の機能範囲：

基本機能：ログイン、ダッシュボード、評価入力・閲覧、AI分析

データ管理：Excelインポート/エクスポート、評価履歴管理

管理機能：最小限のユーザー管理


10月以降の段階的追加開発：

高度な承認フロー、詳細な監査ログ、通知システムなどは、リリース後のアップデートで順次対応いたします。


つきましては、本デモの内容ご確認と、上記リリース計画をご承認いただくため、今週どこかでお打ち合わせのお時間をいただくことは可能でしょうか。

お忙しいところ大変恐縮ですが、ご検討いただけますと幸いです。

何卒よろしくお願いいたします！
18:28 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、
ご連絡ありがとうございます。
明日確認させていただきますね！

日程ですが、以下のどこかで30分程度でいかがでしょうか？

２５日（木）　15時〜17時まで
２６日（金）　15時〜17時まで
２８日（日）　16時〜18時まで
２９日（月）　15時〜17時まで

取り急ぎのお返事となりますが、引き続きよろしくお願い致します！
19:47 Haru 石光社長
迅速なご返信と日程調整をいただき、ありがとうございます！

それでは、**９月２５日（木）１５：００〜**でお願いいたします。
当日のミーティングリンクをお送りいたします。お時間になりましたら、下記よりご参加くださいますようお願い申し上げます。

【スマイディア様とのお打ち合わせ】
日時：9月25日（木）15:00〜16:00
タイムゾーン：Asia/Tokyo
Google Meet リンク：https://meet.google.com/qvg-vxsh-qqf

万が一ご都合が悪くなった場合は、ご連絡いただければ幸いです。
当日お話しできることを楽しみにしております。
引き続きよろしくお願いいたします。
19:48 Kentaro ISHIMITSU 早々にミーティングリンクを発行いただき、ありがとうございます！

当日はよろしくお願い致します！
2025.09.25 木曜日
14:49 Haru 石光社長
お世話になっております。

本日15:00からのお打ち合わせについてリマインドさせていただきます。

【本日のミーティング情報】
■ 日時：9月25日（木）15:00〜16:00
■ 参加リンク：https://calendar.app.google/GSuMvPuKWh9Lfwxu7
■ 内容：SUMAIDIA人事評価システムのデモンストレーション

【ご確認いただく主な内容】

ダッシュボード：全体の進捗と指標
分析機能：期別サマリ・評価者の傾向
評価入力：自己評価、管理者/管理職の部下評価
9象限マトリクス：管理者のみ閲覧可
エクスポート機能：※打ち合わせ

【事前アクセス用URL】
モックアップサイト：https://hr-evaluation-system-h4bsb1c31-yuichi-kamikos-projects.vercel.app/login
※各ロール（管理者/管理職/一般社員）でワンクリックログインが可能です

お忙しい中恐れ入りますが、どうぞよろしくお願いいたします。
14:50 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、
ご連絡ありがとうございます。

5分くらいの開始でお願いできますでしょうか？

では、よろしくお願い致します！
14:53 Haru 承知いたしました！

よろしくお願いいたします。
16:06 Haru 石光社長
本日はお忙しい中、貴重なお時間をいただきありがとうございました。

デモンストレーション中にエラーとなっておりました「評価入力」画面の項目表示の不具合を修正いたしました。 
下記URLよりログインいただき、正常に動作することをご確認いただければ幸いです。

【修正済みシステムURL】 
https://hr-evaluation-system-nywhvgx8r-yuichi-kamikos-projects.vercel.app
※評価入力機能が正常に表示・動作することをご確認ください

関係者の皆様にもレビューいただき、10月初旬を目途にご意見をお聞かせいただければ幸いです。
なお、本日お話しいただきました契約書につきましては、明日中に送付させていただきます。

引き続きよろしくお願いいたします。
2025.09.26 金曜日
19:20 Haru 石光社長
お世話になっております、神子です。

先ほどメールにて契約書を送付させていただきました。

Excel287項目の往復一致、9マスで点数/ランク/職位、研修と伴走まで“最初の一周”をやり切る設計です。
補助金は交付後の支払いで適用できます（2年分確実化は一括前払が安全）。

メール詳細ご確認ください。よろしくお願いいたします！
2025.09.27 土曜日
00:16 Kentaro ISHIMITSU 神子さん
お世話になっております。
夜分に失礼します。

ご提案の内容拝見しました。

正式検討（役員会での審議）の前段階ですが、今回のご提示内容については、費用感から承認は難しいと感じています。

詳細はメールでお送りしましたので、ご確認いただければ幸いです。
01:04 Haru 石光社長
ご丁寧なご連絡ありがとうございます。率直なお気持ち、しっかり受け止めました。

役員会でのご懸念が「補助金終了後のランニング」にある点、理解しました。そこで 運用コストを下げる3案 を準備しました。

A）買い切り＋低額保守：2年で利用権を買い切り、3年目以降は保守3万円/月に縮小
B）段階値下げ：導入12か月は10万円、13か月目から5万円/月にダウン
C）ライト版：初期の核機能のみで6.5万円/月（AI・高度機能は来期段階導入）

まずはご負担を抑えつつ、現場の定着と成果創出を優先する考えです。
明日以降、15分だけお時間いただければ、最適案を石光社長の前提（人数・稼働）に合わせて即決用に整えます。ご都合の良い時間を2つほどお知らせいただけますか？

引き続き、御社の判断がしやすい形に整えて進めます。よろしくお願いいたします。
07:14 Kentaro ISHIMITSU 神子さん
おはようございます。

当社の事情に合わせていただくご提案をありがとうございます。

本日はこれから会社行事で夜まで時間がなく、明日落とし所を考えてみますので、月曜日にご連絡させていただきますね。
申し訳ありませんが、少しお時間ください。

引き続きよろしくお願い致します。
08:35 Haru お忙しい中、ご返信いただきありがとうございます。

承知いたしました。会社行事、お疲れ様です。

ご連絡は月曜日以降、石光社長のご都合のよろしい時で全く問題ございません。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします！
2025.09.29 月曜日
15:43 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、
お世話になっております。

先ほどメールをお送りしておりますので、ご確認お願い致します。

よろしくお願い致します！
16:48 Haru 石光社長、ご連絡ありがとうございます！
メール拝受いたしました。

先ほどお送りいたしましたメールと重複のご連絡となり恐縮ですが、
ご提案いただきました次回のお打ち合わせにつきまして、下記の日程で設定いたしました。

【お打ち合わせ日時】
日時： 10月1日 (水) 14:00～15:00
形式： Google Meetでのオンライン会議

▼参加用URL https://meet.google.com/anq-vwvq-svx
当日はお時間になりましたら、上記URLよりアクセスくださいますようお願いいたします。

ご不明点や社内での見せ方のご希望があれば、どうぞ遠慮なくお知らせください。
引き続きよろしくお願いいたします。
16:58 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、
早々にご確認＆お返事ありがとうございます。

これから外出しないといけないので、詳細については改めてミーティング当日にお願い致します！

よろしくお願い致します。
17:36 Haru 承知いたしました！
2025.10.01 水曜日
13:30 Haru 石光社長

お世話になっております、神子です。

本日14時よりお時間を頂戴しておりますお打ち合わせが、まもなくとなりましたのでご連絡いたしました。

お時間になりましたら、下記URLよりアクセスをお願いいたします。

▼参加用URL
https://meet.google.com/anq-vwwq-svx

それでは、後ほどどうぞよろしくお願いいたします。
13:33 Haru 以下URLがミーティングの際にご確認させていただきたい、ここまでの開発状況のまとめになります。
https://hr-evaluation-system-weld.vercel.app/login
2025.10.14 火曜日
07:00 Haru 石光社長
お世話になっております、神子です。

先週の経営会議、お疲れ様でした。
週明けとなりましたので、ご状況を伺えればと思いご連絡いたしました。

ご検討状況について、差し支えない範囲で教えていただけますでしょうか。

また、以前ご提案いただいた共同開発の件についても、
引き続き前向きに検討させていただいております。

ご都合のよろしい時にお返事いただければ幸いです。

よろしくお願いいたします。
07:04 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、
おはようございます。

会議で協議した内容（条件等）について後ほど改めてお伝えさせて頂きますね。

本日は連休明けで慌ただしいので明日になるかもしれませんが、ご了承お願い致します。
07:20 Haru ご連絡ありがとうございます！

承知いたしました。
連休明けでお忙しいかと存じますので、お時間のある時で全く問題ございません。

明日以降、ご都合のよろしいタイミングで
お聞かせいただければ幸いです。

引き続きよろしくお願いいたします。
2025.10.17 金曜日
07:00 Haru 石光社長
お世話になっております、神子です。

先日の会議で協議した条件の件、念のため確認でご連絡しました。

ご状況いかがでしょうか。ご都合のよい時に一言いただけますと幸いです。
07:26 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、おはようございます。
その後、ご連絡できておらずすみません。

火曜から出張で出ておりまして、なかなか時間が取れておりませんでした。

後ほどメールにてお返事させていただきますので、よろしくお願い致します！
07:34 Haru お忙しいところご返信いただき、ありがとうございます。

承知いたしました。ご出張中でお忙しい中、ご連絡いただき恐縮です。

メールでのご連絡、心よりお待ちしております。

引き続きよろしくお願いいたします。
20:03 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、
遅くなりましたが、先ほどメールをさせていただきました。
ご確認の程、よろしくお願い致します。
22:34 Haru 石光社長、おつかれさまです。
メッセージ拝見しました、ご決定内容のご共有もありがとうございます！
先ほどメールで詳細をお送りしました。

次回お打ち合わせに関して、ご都合のよい時間帯を教えていただけますと幸いです。
引き続きよろしくお願いいたします。
2025.10.18 土曜日
05:11 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、おはようございます。
ご確認ならびにお返事ありがとうございます。

本日出張最終日なので、月曜に改めてお返事させていただきますね。

日程については、
水曜日の11〜12時、17時以降、どちらかでいかがでしょうか？

よろしくお願い致します。
06:29 Haru 石光社長、おはようございます。

ご連絡ありがとうございます。月曜に改めてのお返事の件、承知しました。

日程は、水曜日の17:00〜でお願いできれば幸いです。
新幹線で向かいますので、17:00から1時間を目安にお時間いただけますでしょうか。

引き続きよろしくお願いいたします。
07:11 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、ご確認ありがとうございます！

水曜日ですが、リモートでミーティングをして、最終の詰めをリアルで実施でいかがですか？

ご検討よろしくお願いします！
08:08 Haru ご提案ありがとうございます！
リモート用のミーティングを作成しましたので、下記リンクからご参加ください。

スマイディア様打ち合わせ
10月22日(水) · 17:00 – 18:00
リンク: https://meet.google.com/szc-ctxc-tgf

引き続きよろしくお願いいたします。
08:27 Kentaro ISHIMITSU ありがとうございます！
2025.10.21 火曜日
16:45 Kentaro ISHIMITSU 神子さん
こんにちは！

明日の予定ですが、木曜日の同時刻に変更お願いできないでしょうか？
16:54 Haru 石光社長
お世話になっております、神子です。
ご連絡ありがとうございます！

日程変更の件、承知いたしました。

一点だけ先にご連絡なのですが、当日は直前に別件での打ち合わせがあり、もし長引いてしまった場合、開始が遅れてしまうかもしれません。

万が一の際はご容赦いただけますと幸いです。
16:59 Haru お打ち合わせの日時を調整いたしました。

ミーティングリンクにつきましては、引き続き下記リンクからご参加ください。

スマイディア様打ち合わせ
10月23日(水) · 17:00 – 18:00
リンク: https://meet.google.com/szc-ctxc-tgf

引き続きよろしくお願いいたします。
17:08 Kentaro ISHIMITSU 日程変更、誠に申し訳ありません。

私は後ろの予定がありませんので、時間がズレることは大丈夫です。前のお打ち合わせが終わり次第で結構です！
17:31 Haru ご返信ありがとうございます！
また、ご配慮いただき大変恐縮です。

木曜日は、前の打ち合わせが終わり次第すぐにご連絡させていただきます。
お忙しい中、本当にありがとうございます！
2025.10.23 木曜日
08:18 Haru スマイディア様_覚書_2025-10-23.pdf
08:18 Haru スマイディア様向け_営業マン育成AIシステム_20251023.pdf
08:19 メッセージの送信を取り消しました
08:20 Haru 石光社長
おはようございます、神子です。
本日17時からお時間をいただきありがとうございます。

事前にご確認いただけるよう、覚書と営業マン育成システムの資料を添付いたします。

【添付資料】
1. スマイディア様_覚書
2. 営業マン育成システム資料

【主な内容】
先日お送りいただいたメールの内容をベースに覚書を作成しております。
本日は以下の点を中心にご確認・ご相談させてください：

1. 初期開発費の支払時期
2. 検収スケジュールの最終確認
3. 営業マン育成システムの開発方針・進め方
4. その他、細かな確認事項

人事評価システムはデモでお見せした通りほぼ完成しており、
実データ投入を残すのみとなっております。

ミーティングリンクにつきましては、下記リンクからご参加ください。

スマイディア様打ち合わせ
10月23日(水) · 17:00 – 18:00
リンク: https://meet.google.com/szc-ctxc-tgf

どうぞよろしくお願いいたします。
16:54 Haru 石光社長、おつかれさまです。
先ほど前段の打ち合わせが終わりましたので、予定通り17時から開始可能です。
本日はよろしくお願いいたします。
2025.10.31 金曜日
07:09 Haru 石光社長
おはようございます、神子です。

先日は日程調整ありがとうございました。

まだご確認の最中でしたら申し訳ないのですが、
先週お話した覚書の件、その後の進捗はいかがでしょうか？

もし大体のスケジュール感など分かりそうでしたら、お時間のある時にでも教えていただけますと嬉しいです。
お忙しい中すみませんが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。
2025.11.01 土曜日
07:26 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、おはようございます。

先週予定外に忙しい週となり、まだ顧問弁護士と会話ができてないのです。
対応が週明けになりますので、もう少しお時間ください。

お待たせして申し訳ありませんが、引き続きよろしくお願いいたします。
07:35 Haru 石光社長、おはようございます。
お忙しい中、ご返信ありがとうございます。

覚書の件、承知いたしました。
ご多忙の中、ご対応いただきありがとうございます。

あともう一点、お時間のある際で構いませんので、
前回のお打ち合わせの際、お話ししておりました、現行の空の評価票（Excelフォーマット）と、それ以外の資料もご共有いただくことは可能でしょうか？

先にいただけますと、初期リリースの画面設計の準備を進めておけますので助かります。

お手数をおかけしますが、引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
07:37 Kentaro ISHIMITSU 承知しました。
空のフォーマットを担当者に依頼してあるのですが、そちらもプッシュして先にお渡しできるようにしておきます。

引き続きよろしくお願いいたします！
07:38 Haru ありがとうございます。

こちらこそ引き続きよろしくお願いいたします！
2025.11.07 金曜日
07:04 Haru 石光社長、おはようございます。

「覚書」と「評価フォーマット」の件でご連絡しておりましたが、その後のご状況はいかがでしょうか。

今後の開発スケジュールを具体的に引くためにも、評価フォーマット（Excel）を拝見したいのですが、何か懸念点などございますでしょうか？

覚書のご確認もお忙しい中とは存じますが、並行して開発準備を進めさせていただきたく、お願いする次第です。

お忙しいところ恐縮ですが、ご返信いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
07:40 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、おはようございます。

こちらからの資料提供が遅くなっておりまして申し訳ありません。
私ならびに担当者が繁忙期になっておりまして、なかなか動くことができない状況でおります。

入手でき次第送付させていただきますので、お時間ください。


なお、人事評価も次回は3月使用するものとなりますので、そのスケジュール感でお願いいたします。

引き続きよろしくお願いいたします。
08:11 Haru 石光社長
お忙しい中、ご返信いただきありがとうございます。

皆様、繁忙期とのことで、ご状況承知いたしました。
ご多用の中、ご対応いただき本当にありがとうございます。

スケジュールの件もありがとうございます。

「次回のご使用は3月」とのこと、承知いたしました。
3月の評価に間に合うよう、こちらもしっかり準備させていただきます。

つきましては、お忙しいところ大変恐縮なのですが、まずは「覚書」のお手続き（弁護士様のご確認・ご捺印）だけでも、皆様の繁忙期が落ち着かれたタイミング（例えば来週など）で、進めていただくことは可能でしょうか。

（覚書の内容は、以前石光社長にOKいただいた内容がベースですので、ご確認自体はお手間を取らせないかと思います！）

もちろん、エクセルフォーマットについては、皆様のご都合がよろしい時で構いません。
（もし先んじていただければ、3月に向けて設計準備を進めておけますので助かります、という温度感です）

まずは3月のご使用開始に向けて、引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
2025.11.17 月曜日
08:23 Haru 石光社長
お疲れ様です。神子です。

先ほど覚書の件でメールをお送りしました。

繁忙期でお忙しいことは承知しておりますが、
年末に向けてスケジュールを確定したく、
今週中に現状だけでもお知らせいただけますと助かります。

お支払いは年内が厳しければ1月末でも対応しますので、
まずは覚書へのご署名をお願いできればと存じます。

お手すきの際で構いませんので、
よろしくお願いいたします。
08:52 Kentaro ISHIMITSU 神子さん、お世話になります。
諸々遅くなっており、申し訳ありません。

お支払いの件ですが、私の認識では契約の開始は来年の2月もしくは3月という認識でおります。
開発費は契約締結後の納入後という認識でおりましたが、相違ありましたでしようか？
3月に使用するものとなりますので、少なくともランニングコストについては使用開始月からを想定しておりました。

フォーマット等の準備は担当者に依頼しておりますが、業務状況を鑑み、あまり強く言えない状況です。

神子さんの立場として諸々確定させていきたいお気持ちは理解しておりますが、年末いっぱいは当社側としては厳しいかもしれません。
申し訳ありません。

どうぞよろしくお願い致します。
09:40 メッセージの送信を取り消しました
09:42 Haru 石光社長

ご返信ありがとうございます。

石光社長のおっしゃる通り、
お支払いは納品・検収後という認識で正しいです。

ただ、今回お待ちしていたのは
お支払いの話というよりも、
覚書の内容を弁護士の方に確認いただくのに1週間ほど
というお話だったと認識しております。

お支払いを催促しているように思われてしまった場合、
大変申し訳ございません。

年内が厳しいとのお話でしたので、
支払い期日を年明けに変更することはもちろん可能でございます。

ただし、システムはほぼ完成しているものの、
最終調整が残っている状態なので、
年明けのスケジュールの関係で
調整には1〜2ヶ月ほどお時間をいただく必要がございます。

そのため、3月使用開始のためには、
1月末までのお支払いという形で変更させていただいてよろしいでしょうか？

上記に記載しましたが、
今回お願いしていますのは支払いではなく、
覚書の確認とサインバックの件でございましたので、
勘違いをさせてしまったようでしたら大変申し訳ございません。

弁護士様のご確認を待たずに、
先に支払い期日を修正した覚書をお送りいたします。
スケジュール確定のためにも、
覚書の確認とサインバックを先に実施していただけると幸いです。

よろしくお願いいたします。
2025.12.01 月曜日
10:01 Haru 石光社長

お世話になっております。
覚書の件でメールをお送りしましたので、
ご確認いただけますと幸いです。

よろしくお願いいたします。

